# George-Intro
Welcome! My name is George Shilov and this is my public GitHub page with my works and projects. 

Доброго дня! Меня зовут Шилов Георгий, приятно познакомиться! Я являюсь аспирантом направления Геоэкология Московского государственного университета геодезии и картографии, работаю над развитием транспортного комплекса города Москвы.
Ниже приведены ссылки на проекты, научные работы и публикации, в которых я принимал участие:

**2026 год:**
  Публикации за 2026 год:
  1. Шилов, Г. Г. Комплексная оценка антропогенной нагрузки на водосбор озера Плещеево / Г. Г. Шилов // Вестник МИИГАиК, специальный выпуск. Интеллектуальный хранитель наследия «Плещеево озеро» : cборник статей по материалам исследовательского проекта. – Москва : Московский государственный университет геодезии и картографии, 2026. – С. 123-137. – EDN YNSWBI.

**2025 год:**
  1. Экспедиция "Тропа на Эльбрус" в составе МГТУ им. Баумана — как первый этап проекта "Джилы-Су. Территория устойчивого развития" МИИГАИК — https://www.miigaik.ru/student-research-and-development-center/ekspeditsiya-dzhily-su-2025/ (в роли геоинформатика, выполнены рекогносцировочные работы)

**2024 год:** 
  1. Экспедиция ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ ХРАНИТЕЛЬ НАСЛЕДИЯ «ПЛЕЩЕЕВО ОЗЕРО» — https://www.miigaik.ru/student-research-and-development-center/ekspeditsiya-pleshcheevo-ozero/ (в роли геоинформатика, результаты представлялись на конференции СНН-2024, выпущен Сборник публикаций по итогам экспедиции, цитируемый РИНЦ)
  2. Экспедиция в составе Команды Арктики МИРЭА на горный массив Рай-Из, Полярный Урал — https://smotrim.ru/video/2834068?utm_source=internal&utm_medium=special-yamal&utm_campaign=special-yamal-video (в роли картографа, по итогам был составлен проспект для Правительства ЯНАО с целью организации экотроп на территории природного парка ИНГИЛОР при поддержке НП «Российский центр освоения Арктики»).

  Публикации за 2024 год:
  1. Шилов, Г. Г. Проблемы визуализации шрифтового оформления мультимасштабных карт / Г. Г. Шилов // Вестник МИИГАиК : Сборник научных статей 79-ой научно-технической конференции студентов, аспирантов и молодых ученых в рамках Международной Студенческой Недели Науки СНН-2024, Москва, 08–12 апреля 2024 года. – Москва: Московский государственный университет геодезии и картографии, 2024. – С. 268-276. – EDN EIDSLS.
  2. Шилов, Г. Г. Шрифтовое оформление отечественных карт: историко-технологический анализ (начало XVIII - первая половина XX века) / Г. Г. Шилов, Е. А. Борисова // Международная Студенческая Неделя Науки СНН-2023 : сборник статей 78-й научно-технической конференции студентов, аспирантов и молодых ученых, Москва, 10–14 апреля 2023 года. – Москва: Московский государственный университет геодезии и картографии, 2024. – С. 176-187. – DOI 10.30533/vestnikgeo-2023-020. – EDN MIRZDC.

**2022 год:** 
  1. Проект «Геоинформационное моделирование и картографирование экологических рисков бассейна реки Оки», поддержанный грантом Русского географического общества — https://oka.miigaik.ru/ (исполнитель-картограф, результаты представлялись на конференции СНН-2022)
  2. Создание интерактивной карты-навигатора по кампусу университета — https://map.miigaik.ru/#map (картографическое обеспечение — в 2023 году проект обновления выносился на Акселератор в сфере пространственных данных в МИИГАиК, где стал победителем, обновлен без моего участия в 2025 году)
